Citas en progreso 9
¿Qué favor vale 500?
Ayúdame a conseguir a tu cuñada.
No, de ninguna manera.
Esa es mi futura cuñada.
Aún no están casados.
¿A quién le importa de quién es ella?
Todavía no, no puedo.
Estamos hablando de 500 dólares.
Bien, vámonos.
Todos somos del mismo pueblo.
Mire a Wang Tao aquí.
Entonces mira a ese hermano mío perdedor.
Trabajaste duro hoy, Manman.
De nada.
fue mi primera vez
trabajando en el campo.
¡No me culpes si hice un mal trabajo!
No vengas la próxima vez.
Odio verte trabajar así.
Muy bien entonces.
es mi primera vez en tu casa
¿sabes?
¡Xiaolong, finalmente has vuelto!
El niño y yo te extrañamos mucho.
Nos pondremos al día más tarde.
Tengo que ir a clase.
¿Estás loco?
Ella es sólo una vieja colega.
Hmph. ¿Tienes un hijo con un colega?
Yo también trabajaba allí.
Ese niño era mi alumno.
la boca de un hombre
está lleno de mentiras.
Realmente no estoy mintiendo.